# homeworkJavaStart3
Задания по теме Условные операторы

Уровень 1:
1) Написать программу которая считает 4 числа c клавиатуры и выведет на 
экран самое большое из них.

2) Есть девятиэтажный дом, в котором 4 подъезда. Номер подъезда 
начинается с единицы. На одном этаже 4 квартиры. Напишите программу 
которая получит номер квартиры с клавиатуры, и выведет на экран на 
каком этаже, какого подъезда расположенна эта квартира. Если такой 
квартиры нет в этом доме то нужно сообщить об этом пользователю. 

3) Определить количество дней в году, который вводит пользователь. В 
високосном годе - 366 дней, тогда как в обычном 365. Високосный год 
определяется по следующему правилу:
 Год високосный, если он делится на четыре без остатка, но если он 
делится на 100 без остатка, это не високосный год. Однако, если он 
делится без остатка на 400, это високосный год. 

4) Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его 
сторон больше третьей. Дано: a, b, c – стороны предполагаемого 
треугольника. Напишите программу которая укажет существует такой 
треугольник или нет

Уровень2:
1) Есть круг с центром в начале координат и радиусом 4. Пользователь 
вводит с клавиатуры координаты точки x и y. Написать программу которая 
определит лежит ли эта точка внутри круга или нет.

2) Дан треугольник координаты вершин А(0,0), В(4,4), С(6,1). Пользователь 
вводит с клавиатуры координаты точки x и y. Написать программу которая 
определит лежит ли эта точка внутри треугольника или нет. 

3) Проверить, является ли четырехзначное число счастливым билетом. 
Дано четырехзначное число. Проверить, является ли оно «счастливым 
билетом». Примечание: счастливым билетом называется число, в 
котором - при четном количестве цифр в числе сумма цифр его левой 
половины равна сумме цифр его правой половины. Например, 
рассмотрим число 1322. Его левая половина равна 13, а правая – 22, и 
оно является счастливым билетом (т. к. 1 + 3 = 2 + 2)

4) С клавиатуры вводиться шестизначное число. Проверить, является ли 
оно палиндромом. Примечание: палиндромом называется число, слово 
или текст, которые одинакового читаются слева направо и справа налево. 
Например, это числа 143341, 5555, 7117 и т. д
